¡Internet Cambia!

1.- Diseño elástico, después sigue:

2.-Responsive Designe

3.- Más radicar Mobile Fist 

Ejemplos:
-Path
-Vine creado por los exfundadores de Twitter.
-Instagram,  lo más importante es que “creo contenido”

Todos los productos deben de tener y EMPEZAR por  -----→Mobile Fisrt

Mobile ---→ Retina display

Retina display : 

Un 1 pixel equivale  a 4 pixeles

Ejemplo:
Si quieren insertar una imagen de 60 por 90px la tienen que exportar a 120 x 180px y luego achicarla con html
 



Elementos que componen la web

Estos son los 3 perfiles que componen la web:

1.- Frontend: todo lo que tiene interacción directa con el usuario

HTML – lenguaje de modelado de información
CSS – lenguaje declarado usando estilo en cascada para aplicarle diseño grafico para estilar html, javascript
JAVASCRIPT- lenguaje de programación (es el único lenguaje de programación) y tiene framework: jQuery, Prototype, backbo, nangular.
Es un lenguaje de programación derivado de la sintaxis de 6c++


2.- Backend: Es la programación que se conecta con la base de datos
PHP, .NET, JAVA, ASP3.0, rubiorase, phython, note.js 




3.- Bases de datos:
MySQL / Postgres / SQL Server / Oracle 

No relacionales: Es una base de no estructurada pero altamente veloz

MongoDB / Redis / CouchDB




Mockups (boceto- web):
Tiene que ser increíblemente feo para que el diseñador explote al máximo su creatividad.


“El diseño no debería responder a tamaños de dispositivos, el diseño debería responder al diseño, nosotros deberíamos diseñar a como nos imaginaríamos el diseño.”



Cantidad de pixeles a contemplar:
Iphone: 320px (largo) 480px (ancho)

Desktop: 1200px


FTP : ES LO PEOR, arcano


Sistema de control de versiones, revolucionario.

SVN: Subversión /mercurial / TFS / CVS / GIT

Github

1.- Red social de programaciones
2.- Web / Apps
3.- Mucho más fácil

Clon local
Commit - sync

1.- Múltiples versiones del mismo código
2.- Cambios Delta
Base de datos atómica del código
3.- Historial de cada archivo
4.- Múltiples personas sobre el mismo archivo
5.- Culpa al culpable
6.- Ramas (branches)
*master (github.com) REPO PRINCIPAL
*master (disco duro) REPO LOCAL
	*master
	*experimental
	----------MERGE (experimental – master)
*master (servidor.com) REPO PRODUCCIÓN



url
www.dbexer.com.mx


